++Version:
-Le Par Client des appSatellite devrait s'appliquer au version aussi
-Erreur étrange lors de la création d'une nouvelle version

++Revision:
-avoir un bouton ou autre pour rafraichir les noms de répertoire
-Message lorsqu'un "Only" folder script detected, mais pas utilisable
-Il faudrait pouvoir spécifier une liste de noms valides pour un client (UNIQUE A TOUTE LAPP TMS)
-MERGE CELLS
-AJOUTER une repertoire direct nommer Client_Only, va ajotuer le script avec les autres aussi...
-AVOIR un concept de client principale, ou par défaut, utile pour ex les rapports
-R35: Export du service Web fonctionne pas bien
-Que fait la notion "Par client" ? Ex. SVR NET  
-DANS la R43, si je save pour ajouter le service web mobile sur mettons HSP, ca work pas a cause du Path??

++AppCeritar:
-Avoir un onglet qui permet de consulter la dernière version/révision déployée pour les app

-Gerer les dates selon le format du PC pour le display et non de la BD....
-Lorsqu'on ajoute un release, enlever le dossier "Document"

RELEASE NOTE:

++Nice to have:
-Avoir des templates par Application satellite.
-Pouvoir Détecter que d'autre révision existe dans le dossier